Non mi aspettavo una guerra.
Sembrate un po' troppo preparati!
Come facevate a sapere che stavamo arrivando?!
Forse c'è una spia nel tuo castello.
Mi spiacerebbe vedere la mia nuova
fortezza diventare un campo di battaglia,
quindi sono venuto da voi!
Era tutto una bugia, vero, Kaido?!
Esatto.
Era tutto una bugia.
All'epoca ci sentivamo in svantaggio.
Se ti fossi alleato con Hyogoro
al tuo ritorno a casa,
i samurai e gli yakuza di Wano
si sarebbero tutti sollevati contro di noi!
La nostra forza lavoro era più limitata a quel tempo.
E se tu fossi stato pronto a sacrificare tutto
come la mina vagante di cui avevo sentito parlare...
sarebbe stata una dura battaglia.
Ma hai creduto alle parole di Orochi e hai scelto
una strada in cui nessuno sarebbe stato ferito.
Newgate e Roger erano
decisamente quel tipo di pirati...
Forti da morire,
ma degli ingenui a modo loro.
Tu sei proprio come loro!
Uno sciocco che ha continuato a danzare!
Nudo, deriso e disprezzato!
Hai perso la dignità del Clan Kozuki!
Non rimpiango la mia scelta di quel giorno.
È tempo di discutere del futuro.
Aspetta! Non sapevo che i samurai
fossero così forti!
Non fare il codardo!
Li superiamo in numero!
Avanzate, avanzate!
Seguite la guida di Lord Oden!
Sei morto!
Cos'è successo?!
Chi è stato?
Spero che non sia troppo presuntuoso
aiutarvi, Lord Oden.
Forse non vi ricordate di me,
ma quando Lord Sukiyaki
era ancora in vita, io ero...
Shinobu del corpo ninja?!
Sì!
Proprio io!
Perché sei tutta sola?
Che fine hanno fatto gli altri?
Gli altri ninja Kozuki...
Fukurokuju si è venduto a Orochi.
Non posso biasimare chi ha perso la fede
nel loro signore idiota.
Ho sempre sognato
di servirvi, Lord Oden.
Sono ancora una ninja Kozuki leale!
La strada che ci attende sarà insidiosa, Shinobu!
Ne sono ben consapevole!
Vi seguirò fino alla fine!
Allora andiamo!
Prendi questo!
Un messaggero arrivò con una lettera di Oden.
Diceva: "Mia moglie e i miei figli saranno
presi di mira. Per favore, proteggeteli."
Calcio volante!
Come osate!
Aspettate!
Momonosuke...
Cioè, il Signorino Momonosuke ha già otto anni.
Otoki, devi essere preparata.
Se Oden viene sconfitto...
questo Paese è finito.
Questa è la prima unità. Ci hanno annientato!
Kozuki Oden è molto più forte di quanto immaginassimo!
Che patetico!
Come può volerci così tanto
per eliminare undici samurai?!
Abbiamo mille soldati.
Non sopporto più questa vista.
Ci vado io!
Blast Breath!
Kozuki Oden!
Aspettavo un uomo come te!
Tutto ciò che voglio...
è la tua testa!
Stile a Due Spade di Oden:
Halcyon Totsuka!
– Sì!
Ha ferito il nostro invincibile Viceré Kaido?!
Ci siamo!
Non mettere mai più piede...
a Wano!
Aiuto!
Padre!
Padre, salvami!
Momo!
Indovina chi è!
– Lord Oden!
Ashura!
Lord Oden...
E così finì la leggendaria battaglia
di Kozuki Oden e dei Foderi Rossi.
La battaglia tra i Pirati delle Bestie
e i samurai dei Foderi Rossi fu così intensa,
che le rigogliose foreste di Udon continuarono
a bruciare finché non piovve cinque giorni dopo.
– Madre!
Quando torna a casa Padre?!
Gli ho fatto un palloncino!
Oh, che bello!
Non vedi l'ora che torni?
Sì! Voglio giocare con Padre!
Kozuki Oden, il daimyo di Kuri,
e i suoi nove complici
furono accusati di ribellione contro lo shogun
e imprigionati nella Capitale dei Fiori.
La gente ignorava la sua situazione
e reagì con freddo disprezzo.
Era già una delusione.
Troppo poco, troppo tardi.
Quindi, vuol dire niente più
danze nude settimanali?
È l'unica cosa negativa!
Ehi, siate seri!
Ops.
Scusa, colpa mia!
Chi è quella?
Non fa parte dei miei servitori!
Deve essere un'assassina!
Lord Oden?
Non chiamarmi così, impostora!
Tieni lontana la tua lingua bugiarda, kunoichi!
Il verdetto contro
i samurai è stato deciso!
I dieci vili samurai, che in questi giorni
si sono ribellati allo Shogun Orochi...
sono condannati all'esecuzione pubblica
per bollitura tra tre giorni!
Tre giorni dopo...
Non è tutti i giorni che si assiste a una bollitura!
Bolliti nell'olio? Sarà finito in un lampo!
Sbrigatevi, o ce la perderemo!
Fermo!
Momonosuke, non è ancora stato
testato per il veleno.
Permettetemi.
Madre...
Perché qualcuno dovrebbe volere la mia vita?
Perché tuo padre è un grande uomo...
e tu sei colui che un giorno
governerà questo Paese.
Ecco a voi, Signorino Momonosuke
e Lady Hiyori.
È ora di mangiare!
Fratello?
Madre!
È vero...? Oggi, Padre...
L'esecuzione pubblica di Kozuki Oden
e dei suoi nove servitori avrà ora inizio!
Alla fine non era all'altezza di Kaido.
Era un signore idiota,
ma pensavo fosse forte!
Ogni cosa di lui è stata una delusione, eh?
Datemi una possibilità.
Devo vivere!
Non essere ridicolo!
Implorare per la tua vita adesso è ridicolo!
Entra e basta!
Aiu–
S-State indietro!
Noi dieci entreremo nel pentolone insieme.
Resteremo dentro per il tempo che desiderate,
ma allo scadere del tempo...
lasciate andare liberi i sopravvissuti!
Imbecille!
Ti ucciderà all'istante!
Hai perso la testa, Oden?!
Che pessimo perdente!
Persino i suoi ultimi momenti sono patetici!
Ehi, portateci un orologio!
Sissignore!
C-Cosa?!
E-Ehi! Kaido!
Sembra divertente!
Questa è la tua esibizione definitiva!
Non distoglierò lo sguardo.
Avete un'ora!
Vediamo se resistete.
Sarebbe rischioso restare così a lungo
persino in un bagno normale!
È davvero un pagliaccio!
Mi date la vostra parola?
Ce l'avete.
Aspettate, Lord Oden!
Lord Oden!
Dobbiamo seguire il nostro signore!
Tutti insieme!
Ci rivedremo tutti nell'altro mondo!
– Sì!
Restate sulla tavola, ragazzi!
Cosa state cercando di fare, Lord Oden?!
Dovete smetterla, Lord Oden!
Sopravvivere in questo modo sarebbe una vergogna!
Dovremmo essere noi al vostro posto, Lord Oden!
Lasciate che vi sosteniamo noi!
Lord Oden!
State zitti e fermi!
È nostro dovere proteggervi!
Questo è un ordine!
Ma che diavolo?!
I suoi servitori non sono nemmeno nell'olio!
Ma tutti e dieci sono dentro il pentolone.
Ben giocato, Oden!
Ora, cominciamo!
Lord Oden...
Metteteci giù!
Che succede?
Non è passato nemmeno un minuto.
Come può la sua pelle sopportarlo?!
Sento che il solo calore mi ucciderà...
Se continui a lamentarti,
ti farò vedere il vero dolore, Raizo!
Il nostro unico compito è stare seduti quassù!
Non muoverti, Gatto!
Rende più difficile reggervi!
Lord Oden...
Avevo sentito che non ci sarebbe voluto molto...
Che noia!
Pensavo sarebbe stato più drammatico,
con loro che urlavano di agonia.
Ho cose da fare!
Questo signore idiota la sta tirando per le lunghe!
Maledetti!
Chi avete chiamato idiota?!
Ripetetelo, e vi farò fuori!
Ferma...
Che ha quella donna?
Attento!
Ha una spada!
Una kunoichi?!
Capitano, è Shinobu!
Perché sta facendo una scenata?
Come osate insultare Lord Oden?!
Non sapete niente!
I veri idioti siete voi!
Non capite che dovete
le vostre vite pacifiche a lui?!
Se oggi perdiamo Lord Oden...
scoprirete...
tutta la sofferenza
da cui vi ha protetto!
Orochi non è né shogun né dittatore!
Diventare un leader non è mai stato il suo scopo!
Ascoltate!
Per me, ogni singola persona in questo Paese...
è un peccatore colpevole di aver perseguitato
il Clan Kurozumi.
Sarei contento di vederli morire tutti!
Sono diventato shogun...
per distruggere questo Paese!
Questo completerà la mia vendetta!
Anni fa, il mio maledetto nonno
voleva diventare shogun!
Queste cose sono successe prima che tu nascessi.
Fu costretto a commettere seppuku
per aver ucciso gli altri daimyo uno ad uno!
Il nostro clan cadde in disgrazia,
e la cosa sarebbe dovuta finire lì.
Ma non fu così!
L'incubo era appena iniziato
per il Clan Kurozumi!
I suoi parenti sopravvissuti furono
braccati da giustizieri senza volto.
Ci picchiavano...
ci gettavano nei fiumi...
e ci uccidevano!
Non riuscivo a dormire perché ero terrorizzato
dalla loro stupida giustizia di massa!
L'uomo che aveva commesso il crimine
era morto ormai da tempo!
È un Kurozumi!
Te la faremo pagare!
– Sei parente dell'assassino dei daimyo!
Basta!
A quanto pare, persino un bambino può essere
un criminale se è un Kurozumi!
Ecco perché tutti a Wano...
subiranno la mia ira!
M-Ma che...?
Cosa avete intenzione di fare con loro?!
Chi semina vento raccoglie tempesta!
Orochi! Perché li hai portati qui?!
Quella stanza laterale conteneva...
un enorme arsenale di armi...
e centinaia di ostaggi rapiti!
Una volta consegnati...
le loro vite da esseri umani erano finite!
Erano tutti...
tributi per Kaido!
Quelle persone saranno...
vendute, usate come giocattoli...
e uccise!
Lord Oden si infuriò!
Ma fu allora che Orochi fece un'offerta!
Vuoi fermare i rapimenti, Oden?!
Se ci dichiari guerra adesso,
perderai più di quanto tu possa immaginare!
Quell'uomo vendicativo non è mai stato
interessato alla nostra terra!
Quindi era chiaro che anche se avessimo vinto,
il Paese sarebbe stato devastato.
Ecco perché Lord Oden accettò la sua offerta.
Danzava nudo ogni settimana all'orario stabilito
per esprimere le sue scuse al Clan Kurozumi.
Pur sapendo che avrebbe perso tutto,
poteva salvare cento vite
con ogni esibizione di danza!
– Cosa?!
Dissero che quando la nave
che stavano costruendo fosse stata completata,
avrebbero lasciato il Paese.
Li prese in parola!
Visitava ogni regione settimanalmente...
per assicurarsi che stessero tutti bene!
Lord Oden ha sempre
protetto questo Paese!
Ora, potete ancora chiamarlo idiota?!
Ditemi!
Lord Oden ci stava proteggendo?!
Lo dite solo adesso...
È solo tanto da assimilare!
Fukurokuju!
La verità non fa che confondere le cose.
Lasciatemi!
"Il signore sciocco trovò la sua fine
dopo essersi ribellato allo shogun."
Sarà risaputo una volta che
questa esecuzione sarà finita.
Conoscevi le conseguenze, vero?!
Sono pronta a condividere il loro destino!
Sono una servitrice di Lord Oden!
Non obbedirò a nessuno
che sia diventato un cane di Orochi!
Se succede qualcosa a Lord Oden
e ai suoi uomini, morirò al loro fianco!
No! Non arriverà a questo!
Sopravviveremo e vi abbatteremo!
Nei vostri sogni.
Sh-Shogun Orochi!
Vi prego, fermate questa esecuzione!
– Vi supplichiamo!
H-Hanno bisogno di cure subito!
Orochi!
Feccia, tutti quanti.
I Kurozumi sopportarono la persecuzione,
non solo dalla famiglia dello shogun,
ma anche dalla gente comune.
Così la folla capì all'istante che la vendetta
di Orochi non avrebbe risparmiato nessuno.
Nel frattempo...
la verità dietro i cinque anni di strano
comportamento e danze nude di Oden...
si diffuse tra la gente in poco tempo.
Cosa?!
Vuol dire che ci ha salvato allora.
Eppure lo abbiamo deriso così tanto!
Il suo fardello era più grande di quello di chiunque!
Maledizione!
Siamo i peggiori!
Tutti accorsero da Oden.
Finalmente si resero conto che l'uomo davanti a loro,
colui che affrontava la morte
in questa esecuzione prolungata,
era l'unica speranza di Wano.
Lord Oden, dovete sopravvivere!
Perdonatemi per avervi maledetto nella mia ignoranza!
Grazie per averci protetto!
Oh, adesso gli importa?!
Quei leccapiedi!
Lord Oden, ignora–
Grazie a tutti!
Farò del mio meglio!
Così sincero!
Tuttavia...
Orochi non poteva permettere
che l'entusiasmo della gente crescesse.
E prima che se ne rendessero conto,
erano circondati dai subordinati armati
di Kaido e Orochi.
La temperatura dell'olio aveva superato
i 700 gradi e continuava a salire.
Le frecce diffusero la notizia
a ogni castello in ogni regione.
Le frecce-lettera di Wano
possono percorrere grandi distanze.
Ragazzi...
Se in qualche modo riuscirò a sopravvivere...
io...
aprirò il Paese!
Che sta farneticando?
Avete parlato di aprire i confini
in passato, Lord Oden.
Avete detto che il Clan Kozuki aveva
a che fare con il nostro isolamento.
Cosa avete appreso là fuori
viaggiando con la ciurma di Roger?!
Tanto tempo fa, questo Paese fu
isolato dal mondo esterno...
dal Clan Kozuki!
Fu fatto per proteggere Wano
da una grande minaccia!
Wano...
No, il mondo intero...
è in attesa di una certa persona!
Dopo 800 anni di attesa, la nostra nazione
deve essere pronta ad accoglierli e aiutarli!
Sarò diretto.
Oggi...
mi uccideranno!
No!
Ma potete ancora sopravvivere!
Avete già superato un terzo!
Voglio che voi...
apriate Wano al mio posto!
Possiamo farlo insie–
Il vostro sogno è il nostro sogno!
Ben detto!
Mancano trenta minuti!
A questo punto, persino la foschia
di calore era un inferno letale.
L'olio bollente stava cuocendo Oden vivo.
Perché non è ancora morto?!
Alzate la temperatura!
Mancano dieci minuti!
È invulnerabile al calore?!
Mancano cinque minuti!
Manca un minuto!
Dieci secondi!
Tre secondi!
Un secondo!
Ce l'ha fatta!
È un miracolo!
Ha superato l'esecuzione!
Lord Oden...
Ha resistito alla bollitura!
Ce l'ha fatta!
Lord Oden ha vinto!
Anche il suo nome è stato riabilitato!
L'intero Paese è di nuovo dalla nostra parte!
Adesso vedrai, Kaido!
Non provocarlo, stupido gatto!
Perché no? Abbiamo vinto!
Ho modificato il metodo di esecuzione
in fucilazione un minuto fa!
E giustizieremo non solo Oden...
ma anche tutta la sua famiglia!
Meschino!
Questo non era l'accordo!
Lord Oden–
Se qualcuno ha qualcosa da ridire, si faccia avanti!
Vi riempiremo di piombo!
Conto su di voi, ragazzi!
Aprite i confini di Wano!
Correte!
A Kuri!
Shinobu!
Non guardatevi indietro!
– Kozuki Oden!
È stata proprio una bella storia.
Lord Oden!
Uccideteli tutti!
Inseguiteli!
Non lasciate traccia del nome Kozuki!
Sembra che il tuo corpo sia
ormai "morto" comunque...
Il minimo che posso fare è darti il colpo di grazia!
L'era dei Kozuki finisce qui!
Morirete tutti!
Non sottovalutate i miei samurai!
Lord Oden!
Smettete di mangiare, marmocchi!
Ho detto smettetela!
Non dategliene più!
Whoa! Mi arrendo! Mi arrendo! Mi arrendo!
Pensavo fossi un cadavere!
Lord Oden!
Come può un idiota cresciuto nel lusso
della capitale...
capire cosa significa vivere all'inferno?!
È tutto quello che hai da dire?!
Dovreste vergognarvi tutti!
È patetico tormentare creature così piccole!
Ho fame...
Perché continui a prestare denaro!
Va bene!
Andate a rubare del cibo!
Un daimyo non dovrebbe dire certe cose!
Non importa se la tua vita
è diventata un pietoso disastro.
Le persone ricorderanno la tua
morte eroica per generazioni.
Possono dimenticarmi...
per quel che mi riguarda...
ma...
il mio spirito vivrà!
Scusa per la vecchia megera.
Ho provveduto io stesso alla sua morte.
Davvero?
Che rettitudine.
Rafforzatevi finché potete!
Sono contento...
di diventare una storia
da raccontare bevendo insieme...
Miei leali samurai!
Toki!
Momonosuke!
Hiyori!
Vi precedo!
Oden era nato...
– ...per bollire!
Una leggenda è finita, e la nuova leggenda sarà
tramandata ai protagonisti del prossimo atto.